이 프로젝트는 이력서를 쓰는데 도움을 주는 프로젝트야
아래에 작성한 아이디어를 기반으로 프로젝트 세팅을 도와줘

제목 회고 드리븐 이력서
RDR - Reflection-Driven Resume
spec-kit에 영감받음

문제 상황 : 
- 이제와서 이력서를 쓰려니 뭘 써야할 지 모르겠음
- 의식의 흐름대로 적어보고 여기서 차그차근 발전시키고 싶음
- 새로운 프로젝트를 한뒤에는 다시 업데이트도 하고싶음
- 회사마다 다르게 작성하는게 힘듦


직접 쓰면서 서브에이전트나 커맨드를 수정할거야.

이력서를 쓰는 프롬프트를 만들어보려해
이 프로젝트는 이력서, 포트폴리오 등을 작성하는 걸 도와주는 커멘드를 몇개 만들거야
각 커멘드에 들어갈 프롬프르틑 만들어보자
그리고 검토등을 할 에이전트도 만들거야

이 에이전트는 절대 이력서를 혼자 다 작성하지 않아.
작성을 위한 아이디어를 처음에 던져주고
빠진내용을 채우기위한 조언을 해주고
내가 작성하는 문체를 분석해서 도와주고
조언해줄거야.

# 폴더 구조
우선 폴더 구조부터 설명을 할게
## MyBase/ 폴더
여기에는 내가한 모든 것들의 데이터를 긁어다가 모아둘거야.
정제되지 않은 데이터 모음이야.
팀프로젝트에서 나눴던 채팅, 발표한 ppt, codebase등을 전부 넣어버려
이 폴더 내에서도 했던 활동에 따라 폴더를 추가로 생성해도 돼
각 활동별로 MyBase/summary 에 활동명-summary.md를 생성할거야
### MyBase/summary
이 summary.md는 base의 정제되지 않은 데이터를 모두 정리하는 목적이야.
절대 거짓으로 작성된것을 있으면 안돼.
요약하지 않고 사실만 나열하면 돼
절대 거짓말은 안돼

## Corporate_Analysis/ 폴더
내가 지원하려는 회사를 분석하기 위한 폴더야
각 회사 폴더에는 base폴더가 있어
Corporate_Analysis/회사명-직무/base 에 회사와 관련된 데이터들은 전부 모아 둘거야.
이 base 폴더도 정제되어있지 않은 데이터야.
Corporate_Analysis/회사명-직무/base를 기반으로 회사명-직무-summary.md 파일을 만들거야.
회사명-직무-summary.md 에는 회사 문화가 드러나도록 회사에 대한 내용만 적어.


## reflections/
내가 한 모든 것들에 대한 회고를 작성하는 폴더야. 
일기를 쓰듯이 내가 한 모든 것들을 작성해
여기에 쓰는 내용이 진짜야
여기에는 에이전트가 임의로 생성을 절대로 하면안돼
이 폴더의 내용을 뼈대로 살을 붙일만한걸 조언해야해
@MyBase/에 있는 내용인데 빠져있다면 추가하기 위한 질문을 해줘
@MyBase/ 에 있는 내용중 내가 문제 해결을 했거나 실수를 하는등 회고할 법한 내용을 물어봐줘
  "이 때 이랬던거 같은데 어떻게 해결했어?" 와 같은 질문들

## Generated/
폴더에는 하위 폴더가 있어.
### Generated/resume/
여기는 지원할 기업 별로 resume를 생성할거야
resume-기업명-버전.md
### Generated/portfolio/
여기는 진행한 프로젝트별로 포트폴리오를 생성할거야.
프로젝트명-portfolio-버전.md

# 위의 요구사항대로 필요한 것들
## 서브에이전트
1. 내 이력서를 보고 조언해줄 전문가
2. 내 회고들을 보고 뭘 회고 해야할지 질문해줄 조언자
3. 오타 검수자
4. 채팅 전문 분석가

## commands
1. /mybase-summary mybase의 데이터를 정리해서 summary
2. /init : 위의 폴더 구조만 생성